Вопрос 1 : Какое хобби у Андрея ?
Футбол0
Сноуборд1
Теннис0
Вопрос 2 : Какую магнитолу не установит Толя в автомобиль?
Pionerr0
Pidoner1
Sony0
Вопрос 3 : Какое медицинское вспомогательное средство используют студенты при написании кода?
коляска инвалидная0
костыль1
контейнер0
Вопрос 4 : Какой язык программирования изучают в ЭльбрусБудКемп?
phython0
Очевидный и невероятный5
JS0
Вопрос 5 : Что нельзя делать в кампусе?
Курить на лестнице1
Плакать0
Распивать алкогольные напитки1
Вопрос 6 : Где можно плакать?
В туалете1
В душе0
В TypeScript0






