тут должны быть наши вопросы


Тема 1 Рабочие будни Elbrus

Вопрос 1 : Какое хобби у Андрея ?
- Футбол
- Сноуборд
- Теннис

Вопрос 2 : Какую магнитолу не установит Толя в автомобиль?
   
 - Pionerr
 - Pidoner
 - Sony

Вопрос 3 : Какое медицинское вспомогательное средство используют студенты при написании кода?

- коляска инвалидная
- костыль
- контейнер

Вопрос 4 : Какой язык программирования изучают в ЭльбрусБудКемп?

-phython
-Очевидный и невероятный
-JS

Вопрос 5 : Что нельзя делать в кампусе?
 
- Курить на лестнице  
- Плакать
- Распивать алкогольные напитки

Вопрос 6 : Где можно плакать?

- В туалете
- В душе
- В TypeScript


Тема 2 Продолжи фразу 

Вопрос 1 "Счастливые часов не ...".

1.Видят
2.Не наблюдают
3.Не считают

Вопрос 3 "Рождённый ползать - летать не ..."

1.Хочет
2.Может
3.Не умеет

Вопрос 4 Какое слово пропущено: "... оправдывает средства"?

1.Цель
2.Траты
3.Любовь


Вопрос 5 "Быть можно ... человеком, и думать о красе ногтей".

1.Верным
2.Умным
3.Дельным


Вопрос 6 Закончите цитату Билла Гейтса: "Если вашего бизнеса нет в интернете, то у вас нет ...".

1.Тети
2.Интернета
3.Бизнеса




