Вопрос 1 : Какое хобби у Андрея ?
Футбол
Сноуборд
Теннис
Вопрос 2 : Какую магнитолу не установит Толя в автомобиль?
Pionerr
Pidoner
Sony
Вопрос 3 : Какое медицинское вспомогательное средство используют студенты при написании кода?
коляска инвалидная
костыль
контейнер
Вопрос 4 : Какой язык программирования изучают в ЭльбрусБудКемп?
phython
Очевидный и невероятный
JS
Вопрос 5 : Что нельзя делать в кампусе?
Курить на лестнице  
Плакать
Распивать алкогольные напитки
Вопрос 6 : Где можно плакать?
В туалете
В душе
В TypeScript






